diskusikan dengan kelompok masing-masing, antara lain:
1. judul atau tema aplikasi 
2. Skenario singkat penjelasan aplikasi
3. Fitur-fitur apa saja yang akan ada didalam aplikasi

buat dalam file word atau txt masukan ke github dan copas linknya ke LMS

Judul : Sistem Administrasi Sekolah (SADIS)

Scenario Project
SADIS adalah web sistem informasi sekolah yang memiliki 4 role (Admin, Guru, Staf, dan User) dimana pengguna dapat berinteraksi sesuai izin (authorizations) yang diberikan oleh admin. SADIS memiliki beberapa fitur yang bermanfaat untuk sekolah, guru, murid, dan masyarakat yang tertarik pada sekolah SADIS. Fitur tersebut diantaranya adalah berita kegiatan, kurikulum, extrakulikuler, e-raport, sarana dan prasarana, alumni, data guru, data siswa, dan lain-lain. 

Feature Project
Berita kegiatan
Kurikulum
Extrakulikuler
E-raport
Sarana dan prasarana
Alumni
Data guru
Data siswa